Travaillez ensemble, de manière constante et motivante.

Cette application est conçue pour les petites équipes, les familles ou les groupes d'amis qui souhaitent accomplir des tâches ensemble et suivre leurs progrès de façon simple et motivante.

Il n'y a pas d'utilisateur principal : l'application communique avec l'ensemble de l'équipe.

Créez votre équipe

• Créez une équipe de 6 membres maximum

• Choisissez un pseudo et un avatar pour chaque membre

• Renommez l'équipe ou gérez ses membres à tout moment